Tekstur rambutmu bagus.
Ibuku memijat rambutku
dengan minyak kelapa.
Dengan tambahan
kapur barus dan daun kari.
Saya akan melakukan hal yang sama
untuk Anda begitu saya datang ke sini.
Bagaimanapun, ibu dan bibimu
sedang bersiap-siap di kamar sebelah.
Saya akan memeriksanya.
Sementara itu, biarkan rambut Anda mengering.
'Kenapa Sachi belum datang?'
'Aku sudah memberitahunya
waktunya berkali-kali.'
'Biarkan aku meneleponnya.'
Dia bahkan tidak
mengangkat teleponku.
Tuhan Ganesa
ini menandai awal yang baik
dalam kehidupan baru anak saya.
Tolong biarkan itu menjadi baik.
Nalini, ayolah..
Dia adalah calon istrinya.
Dia pasti ingin berbicara dengannya.
Jangan terlalu membuat diri Anda stres.
Jangan khawatir.
Wajah khawatirmu
tidak terlihat bagus.
Cerahkan itu.
Tersenyumlah, sayang.
Sekarang kamu terlihat lebih baik.
Mustahil.
Kelas, status, dan selera kami.
Gadis murahan ini tidak ada tandingannya.
Dan itulah sebabnya dia
tidak bisa menjadi adik iparku.
Aku harus melakukan sesuatu.
Sesuatu yang akan menunda
waktu baik dan
pertunangan ini juga.
Maaf sudah menerobos masuk.
Tapi aku ingin bicara denganmu.
Aku tahu semuanya
diatur dengan tergesa-gesa
dan Anda mungkin tidak
punya waktu untuk berpikir.
Aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Bolehkah saya?
Apakah kamu baik-baik saja dengan semua ini?
Maksudku
kamu tidak setuju
karena ada tekanan, kan?
Anda menikah dengan
kekhawatiran Anda, bukan?
Apakah ada masalah?
- Sebuah isu?  Mustahil.
Tidak ada.
Memalukan sekali!
Saya biasanya berbicara dengan lancar.
Tapi tidak kali ini.
Mengapa saya perlu merasa malu?
Dia tahu aku tidak
pandai berbahasa Inggris.
Dia masih berbicara dengan
saya dalam bahasa Inggris.
Dan aku bahkan mengangguk.
Tolong cepat, Bu Nalini.
Panggil kedua mempelai.
Kita hanya punya waktu lima menit.
Mereka harus bertunangan
dalam lima menit ke depan.
Tentu.  Sharad memanggil mereka.
- Oke.
Hadirin sekalian, silakan
sambut pengantin pria.
Ayolah teman-teman.  Semangat!
Semoga Tuhan melindungi
anak saya dari mata jahat.
Tapi di mana pengantin wanitanya?
Priya akan membawa pengantin
wanita dan keluarganya ke sini, Kakek.
Tolong minta Priya untuk cepat.
Sayang, apa yang kamu lakukan?
Itu adalah pertunangan
cucu kesayangan nenek.
Tapi dia tidak ada di sini.
Jadi mengapa tidak menambahkan beberapa layar
dan menjadikannya
bagian dari upacara ini?
Mari manfaatkan teknologi.
Bagus sekali, Mandira.
Aku akan memberimu itu.
Kakak ipar Urmila
pasti melewatkan ini.
Bagus.
Cepat dan video call dia.
Aku tidak tahu kenapa tapi
hari ini terasa lebih menusuk.
Tapi aku percaya
padamu, Tuan Ganesha.
Anda adalah penghilang
kesusahan dan
pertanda kebahagiaan.
Apapun yang Anda lakukan
akan membawa keberuntungan.
Maaf, ibu mertua.
Sebelum Tuhan melakukan apa pun,
aku sudah selesai melakukan tindakanku.
Hai!
Mengapa tidak ada jaringan?
Panggilan video Mandira!
Itu pasti untuk menunjukkan
pertunangan Shivam.
Halo Mandira!
Tunjukkan padaku
calon cucu menantuku.
Ya Tuhan!
Masih ada masalah jaringan.
Oh!
Masalah jaringan ini.
Apakah itu hilang setelah satu menit
Saya akan melihat
pertunangan Shivam.
Bagaimanapun, jangan khawatir.
Jadi bagaimana jika saya
melewatkan pertunangannya?
Saya akan mengatur
pernikahan akbar untuk cucu saya.
Waktu yang menguntungkan
hampir habis, Bu.
Dimana gadis itu?
Lalu bagaimana jika
panggilan video terputus?
Saya punya ide lain untuk
menghentikan pertunangan ini.
Hei, gadis itu datang!
Mama!
Sajeeri, jangan takut.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku tidak akan membiarkan gadis murahan ini
jadilah menantu
perempuan di rumah ini.
Aku tidak bisa membiarkan
dia menjadi adik iparku.
Ya Tuhan!  Apa yang telah terjadi?
Mengapa semuanya
tidak beres hari ini?
Tunggu.  Saya akan menyalakan generatornya.
- Ya silahkan.
Pada saat genset menyala
dan listrik kembali menyala
waktu yang baik akan berlalu.
Saya melakukan pekerjaan dengan baik.
Nona Nalini, waktu yang baik
hanya tinggal satu menit lagi.
Jika pertunangan tidak
terjadi dalam satu menit,
Anda harus menunggu
dua setengah tahun lagi
untuk waktu yang baik
Tidak, pendeta.
Kami akan melakukan sesuatu.
Seseorang menyalakan generatornya.
Lihat saja apa yang terjadi.
Waktu yang
menguntungkan hampir habis.
Tolong cepat sedikit.
Mama..
Santai.  Jangan khawatir.
Saya disini.
Waktu yang baik
tidak akan habis.
Apa apaan!
Tidak ada gunanya listrik padam
ketika otak Shivam
sendiri dipenuhi kegelapan.
kamu menaruh ini pada Shivam.
'Saya tidak ada hubungannya
dengan pesan-pesan ini.'
'Itu adalah Sajeeri.'
'Baik kamu maupun
temanmu berbohong padaku.'
'Kamu mempermainkan emosiku.
Anda menghancurkan hati saya.'
'Dia calon istriku?'
'TIDAK!  Bagaimana ini mungkin?'
'Sajeeri..'
Banyak cinta!
Doa terbaik dari kita semua.
Berkat kami menyertai kalian berdua.
Nona Nalini, mereka berdua
bertunangan di waktu yang baik.
Mereka berdua akan diberkati.
Mereka berdua akan selalu bahagia.
Tuhan memberkati kalian berdua!
Apa yang terjadi, Shivam?
Kenapa kamu terlihat kaget?
Seolah-olah kamu tidak tahu
bahwa pertunanganmu
telah ditetapkan dengannya.
Menurutku dia terkejut
karena dia pertama kali
melihat Sajeeri tanpa kepang.
Benar, Shivam?
Sajeeri terlihat cantik, bukan?
Besar!  Dengan rahmat Tuhan
pertunangan itu terjadi pada
waktu yang menguntungkan.
Selamat, Shivam!
Sajeeri, selamat juga untukmu.
Hai..
Semuanya, temui Sajeeri.
Saya akan menjadi menantu perempuan.
Bukankah dia cantik?
Sekarang, semua orang melimpahkan
berkah Anda kepada mereka.
Semoga mereka selalu bahagia.
TIDAK!
Aliansi ini tidak mungkin terjadi!
Bu, aku sudah bilang padamu
bahwa aku akan menikahi gadis
pilihanmu tapi aku tidak
tahu kalau kamu memilihnya.
Bu, aku tidak bisa menikahinya.
Apakah kamu mendengarku?
Saya tidak bisa menikahinya.  Dan kamu..
Bagaimana kamu berpikir
bahwa aku akan menikahimu?
Anda mengkhianati saya!
Pernikahan, pertunangan..
Ini tidak mungkin.
Aku bahkan tidak ingin
berbicara denganmu.
Syarad..
Sharad, kamu tahu segalanya.
Tolong beritahu mereka.
Mereka akan menghentikan hal ini hanya
jika Anda mengatakan yang sebenarnya.
Hentikan mereka!  Kenapa
kamu tidak mengatakan apa-apa?
Apa yang salah denganmu?  Ipar..
Apakah kamu mendengarku?
Kakak.. Kakak, dengarkan aku.
Mengapa tidak ada yang
mendengarkan saya?
Sudah kubilang..
Saudaraku, dengarkan aku.
Semua ini..
Kenapa kalian diam saja?
Mengapa tidak ada yang bereaksi?
Tidakkah kamu mengerti bahwa
aku tidak ingin menikahinya?
aku beritahu kalian semua..
Aliansi ini tidak mungkin dilakukan.
Bu.. - Ya, beritahu aku.
Aku ingin berbicara denganmu.  Itu penting.
- Apa yang telah terjadi?
Selamat Saudara!
Sekarang, Sharad akan
menghabiskan waktu bersamaku.
Karena kamu akan sibuk
dengan Sajeeri setelah menikah.
Benar?
Ayo ayo..
Luangkan waktu bersama kami.
Saya perlu membicarakan
sesuatu yang penting.
Selamat, Nona Sajeeri!
Selamat!
Anda berdua menari di
upacara musik Vaishali.
Ya..
- Bagaimana kalian berdua bisa jatuh cinta?
Benar-benar.  Bahkan aku ingin tahu.
Saya masih tidak percaya.
Bagaimana semua ini dimulai?
Kami biasa saling mengirim pesan.
Takdirlah yang
mempertemukan kita.
Kami mengenal satu sama lain
dan kemudian kami menjadi teman.
Seperti bayam dan 'paneer'
membuat 'Palak Paneer'.
Seperti itu.
'Palak Paneer'?  - Ya.
Kami berdua mempunyai
temperamen yang berbeda.
Dia memberikan contoh acak.
Siwa!
Bagaimana kalian berdua
bisa berakhir bersama?
Ngomong-ngomong,
siapa nama anakmu nanti?
'Aloo Gobhi' atau 'Matar Paneer'?
Jalan menuju hati seorang
suami adalah melalui perutnya.
Anda menerapkan hal yang salah di sini.
Jika kamu ingin memenangkan hatinya..
Shivam, dimana kamu menemukannya?
Teman-teman, kamu
sudah melampaui batasmu.
Tolong berperilaku!
- Oh!  Protektif!
'Setelah melakukan
semua ini, dia punya nyali'
'untuk mengatakan bahwa kami
biasa saling mengirim pesan.'
'Dan sekarang, dia membuatku
malu di hadapan semua orang.'
Hei..
- Apa yang terjadi?
'Dia adalah Sajeeri.'
'Kami akan menjadi menantu perempuan.'
'Keluarga Sajeeri sedang
menunggumu untuk ritualnya.'
'Mereka akan curiga.
- Biarkan mereka mencari tahu.'
'Saya tidak peduli.'
'Sajeeri tidak pernah menjadi cintaku
dan dia tidak akan pernah menjadi cintaku.'
'Aku hanya mencintai Sachi.'